Assalamualaikum Wr. Wb kak
maaf sebelumnya saya minta maaf bawasan nya projek saya sampai disini,
dikarena kan laptop saya yang tidak kuat sering mati.
dan senin kemarin baru bisa install quasarnya, dikarenaka sempet error jadi harus ngulang lagi kak.
untuk flowcat saya belum bisa bikin kak dikarenakan projek saya baru sampai input data,
dan tidak sempat sama waktunya kak. laptop juga barngan sama bapak saya buat ngedata warga covid-19.
jaringan pun tidak mndukung disini kak, sekali lagi minta maaf kak